[Música]
lo tenemos lo tenemos al acné lo tenemos
lo tenemos no sé si lo habéis encontrado
las dos a la vez o me la habéis mandado
los dos a la vez pero lo tenemos no o
sea es que la gente compare el caso de
se escucha muy bajo pero en el texto a
ver que la gente compare el caso de
Antonio avisconecso O sea que ya no es
decir el hecho únicamente como estaba
explicando antes vale como estos otros
trastos lo vuelvo a decir ya no es el
hecho de que una persona salga condenada
y la otra No no es eso o sea
evidentemente puede no salir condenado a
una persona que sí que haya hecho algo
porque no se puede probar o lo que sea
vale porque las cosas han pasado en la
intimidad no hay prueba no hay
consecuencias no hay marcas lo que sea
vale pero es que este caso este este no
es un caso en el que no haya indicios
vale o sea fijaros en esto que aquí está
el juicio
Aquí está esto no sé si es que le
pinchan el teléfono
esto no sé si es que le pinchan el
teléfono se escucha muy bajo sí se
escucha muy bajo pero me dice Allan que
tiene subtítulos pero no los veo
voy a intentar escucharlo vale
hijo mío yo he estado allí he intentado
veros pero vuestra madre no me deja Vero
yo he venido Yo estoy aquí
que no se escucha
Es que esto no sé si es no sé si es una
llamada que le pincharon o que ella la
grabó sabes
siempre se escucha así
mira mira aquí Sí aquí sí
a ver a ver a quién le vas a decir que
te den [__]
en el texto de la noticia
golfa
Tú sí que no sé que no sé cuánto ahora
leemos el texto de la noticia también
que vas a acabar en un [__] psiquiátrico
Javi está Raquel Lozano en el chat
Raquel un beso
Raquel Lozano Pero Raquel Lozano es la
amiga de Peppa la de gran hermano quiere
subir Raquel
mensajes de audio de WhatsApp Tal vez
No lo sé no lo sé
[Música]
a disfrutar de la isla y de los paletos
de tu isla y de y del dinero de tu papá
que me dan mucha penita que vas a ser
tan pobre que solo vas a tener dinero
es para darte por culo y para escupirte
la cara
es una llamada al teléfono de la hija
[Música]
madre mía
niñata niñata tú sabrás lo que haces
te sientes una golfa eh te das por
aludida
la bienvenida Muchas gracias reina
Aquí esta parte no se escucha ahora lo
leemos abajo pero hombre que me comparen
sabes
Es verdad que está muy mal no sé qué no
sé cuánto no lo entiendo bien
Ah que esto es en llamada con él esto es
en videollamada con él está en
videollamada con él
son mensajes
[Música]
una foto que son unas fotos Que supongo
que el abogado también la habrá visto
a veces no sé si lo pueden ver desde ahí
es muy difícil que son unas fotos de
ella no con el pelo corto
le traduce estas fotos las había visto
no supongo
pues no sabía decirle en el cuello en
una de las fotos en el cuello el primer
enrojecido
en el cuello
Carlos Si se puede ahorrar esos
comentarios Más que nada porque
comentario ha hecho no se lo ha
escuchado a ver
no sé si esta es la fiscal
y está la jueza A lo mejor
a ver
bueno Loli cariño Muchas gracias corazón
un beso
es que él ha hecho un comentario que la
fiscal o jueza la funcionaria la pega un
toque le ha llamado la atención
ostias no nos han indignado todas pero
no escucho la no escucho el comentario a
ver
Yo supongo confianza
algo sobre el cuello A ver vamos a vamos
a ver qué pone aquí abajo
resultó especialmente grave Como así
calificó la fiscal Cristina coterón que
el acusado gritara insultos tales como
golfa [__] chalada loca Medal lástima
[__] [__] necesita tratamiento da pena
asquerosa [__] das asco da repugnancia
[__] a su expareja pero utilizando
como interlocutora a su propia hija
menor de edad que suplicaba que no la
dejara más en esas conversaciones
telefónicas
con Amazon bueno
Ah y Estos son otros audios en los que
él como amenazaba
al hombre que está con faena a día de
hoy vale
al gordo asqueroso come [__] hediondo
motero asqueroso a ver si se escucha
es que no se escucha tío hay que hay que
escucharlo pero aquí no puedo ponerlo
hay que escucharlo en plan al gordo
asqueroso come [__] hediondo motero
asqueroso no le voy a hacer nada hijos
míos decírselo a vuestra madre no le voy
a hacer nada que no tenga miedito porque
ya se dará cuenta de quién es vuestra
madre no hace falta que yo le haga nada
ahora que no me lo cruce Porque si me lo
cruzo A lo mejor tiene un [__] problema
y le arrancó los dientes él mismo
A lo mejor yo estoy aquí hijo mío
refiriéndose a que se encontraba en gran
Canarias antes de ser detenido pero es
vuestra madre la que no me deja veros
que os doy cuenta que sepáis que yo he
venido Yo estoy aquí y que el gordo no
se preocupe que no le voy a rajar no le
voy a reventar la [__] cabeza Así que
más vale que se entere él solo Quién es
tu madre aunque si le mete una paliza
pues mejor él me va a comer la po a mí
grábalo mi amor dale al rec le decía
gritando a su hija
grábalo madre mía
grábalo mi amor dale al Rex al gordo
motero le voy a reventar las dos piernas
es un come es un comemier le voy a
reventar la cabeza y le voy a hacer una
cara nueva le reventaré todos los
dientes Dile a tu madre que le diga al
Mari ese si tiene cojún de verme puth
lo voy a matar y tu madre es un
asquerosa y [__] dile a tu madre que
lo voy a reventar Mari hediondo hostias
a ver un poco condenable sí que es esto
eh
hombre madre mía madre mía que el tío
vaya a ser una entrevista ahora diciendo
que es una víctima de la ley de
violencia de género
no la quiero ver pero a vosotros sí que
sois mis hijos y salieron de mis huevos
El problema es que
lizardo Muchas gracias rey
Muchas gracias lizardo rey
lo que no escucho es lo que dice que le
manda a callar la jueza no
o sea en el juicio el tío ya haciendo
comentarios no con amazonas puedes
llegar a los Gamers más que incluso le
llaman la atención no Oye ahórrate ese
tipo de comentarios
madre de Dios
[Música]